Структура сайта https://ru.wikipedia.org/
Navbar - элементы личного кабинета и кнопки взаимодействия с ним. 

Строкой ниже, меню взаимодействия с сайтом содержащее два элемента (кнопки) реализованных дизайном переключения между вкладками нажав на которые на сайте появляеться информация о:  
- наиболее интересных и новых материалах сайта. А также об организации, на серверах которой расположен сайт и    иных её проектах
- правила пользования сайтом и обсуждения о взаимодействии с ним пользователей в временой хронологии

При выборе одного из двух элементов, дополнительно представленна возможность таким же образом переключится между особенностями этих элементов. Особенности представленны для обоих элементов тремя одинаковымми элементами, на той же строке через промежуток представляющий собой центр строки, таким образом что два элемента и их особенности находятся от промежутка по бокам. Особенности включают в себя кнопки:
- просмотра элемента
- просмотр кода элемента 
- история обновления материалов элемента

В той же строке, в крайнем правом углу, предусмотрена строка поиска по сайту.

В левой части сайта, вертикально, представленно меню ориентирования по сайту, сожержащее себе возможность      выбора языка



Float  срдержит в себе ссылки на:
-  условия использования особых элементов сайта, 
- политику конфинденциальности, 
- описание сайта
- связь с техподдержкой 
- переход на мобильную версию сайта
- информацию для разработчиков
- статистику 
- заявления о куки

а также, ссылку на сайт компании которой принадлежит сайт и статью об этой компании на сайте.
